จำ password ไม่ได้
มันค้างครับ
ขอเปลียนตรงนี้นิดหนึงนะครับ
พี่ขอ 3 คลิกจบนาน
ผมเครียดครับ
KPI ผมครับ
ต้อง Logout ไหมครับ
อันนี้ผมว่าทำแปบเดียวนะครับ 
โปรแกรมมันจะฉลาดไหมครับ 
พี่ว่าอันนี้โคตรโบราณ(พี่สุ ดุลูกน้องตัวเอง)
ตอบแชทไว
โทรหาไม่รับ
Figma ไม่ดู
UI ไม่คอนเฟิม
คิดมาให้เลยครับ
ดุลูกน้องตัวเอง(พี่บุ้ง)
launch ไม่บอกไม่กล่าว
เตรียมข้อมูลไม่ทัน
นัดประชุมแต่ไม่มีคนเข้า
ยิง meet ตอน 5 ทุ่ม 
ประชุมเกินเวลางาน
ขอ OTP ตอนเทียงคืน
ช่วยทำ SAP ให้
ไม่อ่านคู่มือ
เทรนนิ่งไม่ตั้งใจฟัง
พูดมาก
พูดแทรก
ไม่รู้อะไรเลย
ทำไมมันหมุดครับ
ตรงนี้ error 
ทำไมสร้างไม่ได้ครับ
ผม Reject ไม่ได้ครับ
ผมขอรีแคปคำถามอีกรอบ



Tire
ไปกินกาแฟก่อน
ไปเติมน้ำตาล
เรื่องของมึง
เฉยๆ
เข้าใจได้
ชอบครับ